por hacer:
- devolver el numero de hilos creados


sol ej3: 
- si hace todas las n ejecuciones es mejor el estatic con tamaño de chunk por 
  defecto.
- si no eliminamos la comparacion d < c es mejor el dynamic ya que se va
  adecuando y adaptando al sistema, no los reparte equitativamente si no que va dando segun van terminando. Con static podria ser que el primer hilo 
  ya pillase la mayoria de las iteracciones del bucle
- la peor solucion seria la de el tamaño de chunk 1 ya que el aprovechamiento
  de la memoria caché es peor.

BIBLIOGRAFIA:
- http://algoritmosplanificacion.blogspot.com/2012/08/algoritmos-de-planificacion-estaticos-y.html
- https://es.wikipedia.org/wiki/Chunk
- https://learn.microsoft.com/es-es/cpp/parallel/openmp/3-run-time-library-functions?view=msvc-170
- 